Vamos, Peter.
Acorde Peter. Acorde!
Aqui está seu terno.
Você sabe se a sua irmã
dormiu no quarto esta noite?
Eu não sei.
Vamos, Peter. Levante!
Ah, Charlie.
Pelo amor de Deus, vamos!
Estava congelando esta noite!
É assim que você pega pneunomia.
Está bem.
Certo, vamos lá.
Vamos. Estamos atrasados.
Sua mãe já está no carro.
É animador ver tantos
rostos estranhos aqui hoje.
Eu sei que minha mãe
ficaria muito emocionada
e provavelmente um
pouco desconfiada...
de ver tanta gente.
Então...
Minha mãe era uma mulher
muito reservada e privada.
Ela tinha rituais privados,
amigos privados,
ansiedades privadas.
Sinceramente, parece uma traição
estar aqui apenas
falando sobre ela.
Ela era uma mulher
muito difícil de ler.
Se você alguma vez pensou que sabia
o que estava acontecendo com ela,
Deus te livre de
tentar provar isso.
Mas quando sua vida
não foi poluída,
ela poderia ser a mais
doce, mais calorosa,
a pessoa mais amorosa do mundo.
Ela também era
incrivelmente teimosa,
o que talvez explique a mim.
Você sempre podia contar com ela
para ter uma resposta.
E se ela alguma vez se enganou,
bem, essa foi a opinião dela.
E você estava...
errado.
Não há nozes nisso?
-Não.
-Ótimo.
Isso tem nozes?
-Porque não temos o EpiPen.
-Eu sei.
Olá Rexy!
Bom cachorro.
Tirem os sapatos,
todo mundo.
Charlie,
tire os sapatos.
Isso parece estranho.
Sim.
Eu deveria estar mais triste?
Você tem que estar do
jeito que está. Ela virá.
Ei, como está indo?
Apenas trabalhando.
Fazendo uma pausa
para evitar o show.
Então, você ainda está
trabalhando duro no hospital?
Sim, entre isto e a pré-escola.
Então, qual é o nosso prazo agora?
Sete meses?
-Seis e meio.
-Está perto.
Alguma ideia para títulos?
Entre.
Ei...
-Boa noite, garoto.
-Boa noite.
Você está se sentindo
bem com tudo?
Sim. Estou bem.
Um pouco triste?
Mmm...
Sim, entendi. Eu sei.
-Boa noite.
Te amo.
Quem é?
É a vovó?
Você sabe que era a
favorita dela, certo?
Mesmo quando você
era um bebezinho,
ela não me deixava
te alimentar
porque ela precisava
fazer isso.
Me deixou louca.
Ela queria que eu fosse um menino.
Você sabe, eu era um moleque
quando eu estava crescendo.
Eu odiava vestidos
e bonecas e rosa.
Quem vai cuidar de mim?
Oh, com licença.
Você não acha que eu
vou cuidar de você?
Quando você morrer.
Bem, então...
Papai vai cuidar de você.
Ou o Peter.
Você nunca chorou
quando era bebê.
Você sabia disso?
Mesmo quando você nasceu.
Você sentiu vontade
de chorar hoje?
Você acha que isso pode
parecer um alívio?
Boa noite querida.
Mamãe?
Eu levei um
susto na oficina.
Com o que?
Não.
Você terminou?
Quase.
Então, melhor terminarmos
o brinquedo depois do teste.
O que você acha?
-Ok.
Meu Deus! O que foi isso?
Então, se formos pela regra
que o herói é derrotado
por sua falha fatal,
qual é a falha de Héracles?
Arrogância.
Ok. Por que?
Porque ele se recusa
a ver todos os sinais
que foram literalmente dados
a ele na peça inteira.
Ok, interessante.
Então ele acha que ele tem controle.
Mas vamos todos lembrar,
Sófocles escreveu o oráculo
para que fosse incondicional,
Vamos fumar no intervalo?
-Héracles nunca teve escolha, certo?
Então isso faz com que seja
mais trágico ou menos trágico
que ele tenha escolha?
-Menos.
-Ok.
-Por que?
-Porque.
Pode dar sua opinião, Peter?
Sobre qual parte?
Eu acho que é mais trágico
porque se tudo for
apenas inevitável,
então isso significa que os
personagens não tinham esperança.
Eles nunca tiveram esperança
porque todos são
justos, sem esperança.
Eles são todos como peões
nesta máquina horrível
e sem esperança.
-Olá!
-Oi!
Você subiu no quarto
da minha mãe?
Não.
A porta estava aberta.
Olá?
Desculpa. Eu sei que isso é irracional.
-Sem problemas.
-Obrigada.
Ei pai.
É do cemitério.
Sobre o que?
Deixe-me ver.
Olá? Sim.
O que isso significa?
Desenterrada?
Mas faz apenas
uma semana.
Sim, ok, sim. Certo.
Tudo bem. Compreendo.
Sim...
Por que eu não ligo de volta?
Sim. Tchau.
O que foi isso?
Apenas um problema
de pagamento.
Ok, bem, eu vou...
Eu vou ver um filme.
Ok.
Ele diria
"Eu sou um fardo, eu sou um
fardo, eu sou um fardo."
E eu dizia a ele: "Não, não".
Mas sim, ele era um fardo.
Agora separamos um tempo
para algum membro novo
que gostaria de falar.
Então, qualquer um.
Se é sua primeira ou
segunda vez conosco,
o espaço está aberto.
Sim. Você gostaria de...
Talvez não.
Ok. Sem pressão.
Meu nome é Annie.
Oi Annie.
Minha mãe morreu há uma semana.
Então estou aqui
apenas para... tentar.
Eu tenho muita resistência
a coisas assim,
mas eu participei uma vez
há alguns anos.
Bem, fui forçada a
vir e acho que...
Eu acho que ajudou. Então...
Minha mãe era velha e
não estava plenamente sã no final.
E nós estávamos bastante
distantes antes disso,
então realmente não
foi um grande golpe.
Mas eu...
a amava.
E ela não teve uma vida fácil.
Ela tinha DID, que se
tornou extrema no final.
E demência.
E meu pai morreu de inanição
quando eu era um bebê,
porque ele tinha
depressão psicótica
e passou fome,
que eu tenho certeza que foi
tão agradável quanto parece.
E depois tem meu irmão.
Meu irmão mais velho
tinha esquizofrenia
e quando ele tinha 16 anos
ele se enforcou no
quarto da minha mãe
e, claro, a nota
de suicídio a culpou
acusando-a de colocar
pessoas dentro dele. Então.
Essa foi a vida da minha mãe.
E então ela morou em nossa casa
no final antes do hospício.
Nós nem estávamos
nos falando antes disso.
Nos falávamos e
depois paramos,
e então voltamos.
Ela é completamente manipuladora.
Até que meu marido finalmente
aplicou uma regra sem contato,
que durou até eu
engravidar da minha filha.
Eu não a deixei perto de mim
quando eu tive meu primeiro filho
e é por isso que eu
dei a ela minha filha,
que ela imediatamente
começou a controlar.
E eu apenas...
Eu me senti culpada de novo.
Quando ela ficou doente,
não que ela fosse mesmo
minha mãe no final,
ela não se sentia
culpada por nada.
E eu só não quero colocar mais
estresse na minha família.
Eu nem tenho certeza
se eles poderiam...
Poderiam me dar esse apoio.
E eu apenas...
Eu apenas sinto como...
Às vezes sinto que
tudo está arruinado.
E então eu percebo...
que eu tenho culpa.
Não que eu seja a culpada...
Mas eu tenho culpa! Eu sou...
E você se sente culpada do quê?
Eu não sei.
Ei, o que está
acontecendo na cidade
de qualquer maneira, senhor?
Uma convenção ou algo assim?
O que?
Bem, aquelas roupas que
você está vestindo.
Eu falei com um cara hoje de manhã
que estava usando o
mesmo tipo de roupa.
Talvez seja o cara que você
está procurando, hein?
Você falou com ele?
O que ele te falou?
Onde ele foi?
Ei, qual é o problema com você?
Ei, tire suas mãos de mim.
Você vai me dizer o que
ele disse para você!
Bem, por que eu deveria?
Ei, quem você pensa
que é mesmo assim?
Ele veio com as
etiquetas de cachorro!
"Puta merda, festona do Aaron
amanhã. Traga seu pau."
Ei, você acha que eu
poderia pegar
um dos carros hoje a noite?
Por quê? Onde você vai?
Um churrasco da escola,
algo assim.
Ah, então você não
vai comer com a gente?
Não, eu ainda vou comer aqui.
Bem, você pode
comer lá se quiser...
Não, não, não. Eu vou comer aqui.
Eu apenas, eu...
Só vou dar uma volta.
Sem bebidas?
Nem se a gente quisesse
teríamos idade pra comprar bebida.
Ah, isso é bobagem.
Só perguntei se você vai beber.
Bem, acabei de responder não.
Você vai levar sua irmã?
Ela quer ir?
Você perguntou a ela?
Charlie?
Charlie!
O que você está fazendo?
Saindo de casa descalça?
Você é idiota?
Você não pode andar por aí
sem sapatos e sem casaco.
Eu quero a vovó.
O que? Você está
com raiva de mim agora?
Você está indo para...
Ei, sem meias.
Você está indo para uma
festa com seu irmão.
Que festa?
Uma festa com o
pessoal da escola.
Está bem.
Não, não está bem.
Você está indo.
-Por que?
-Porque vai ser divertido.
Porque você vai ficar
com outras crianças.
-Com quem?
-Com o seu...
Com seu irmão.
Com outras crianças.
-Certo.
-Ótimo. Você vai.
-Ela vai com você.
-Ótimo.
Agora isso realmente
significa não beber.
Sim, eu realmente não ia.
Uau. Oi.
Oh. Oi.
Como vai a festa?
Por que? Quer saber
se devia ficar?
Sim. O que você acha?
Tanto faz.
Ei, por acaso você fuma?
Eu tenho uma
erva muito boa.
-Tem um bong no quarto.
-Legal.
Você quer esperar
aqui por um segundo?
-Não.
-Charlie, por favor, apenas...
Serão dois minutos e
depois poderemos sair.
Você pode desenhar.
Por favor, Charlie. Eu estou...
Oh, merda, olhe. Eles estão
dando bolo de chocolate.
Não são para todos.
São sim para todos. É uma festa.
-Eu não conheço ninguém.
-Ninguém liga.
Apenas vá até lá e
eles vão te dar um pedaço.
Se apresse. Eles vão acabar.
Vamos, Charlie.
Ei pessoal.
Peter tem maconha.
Aquela era a sua
irmã lá embaixo?
Sim. Charlie.
Sua irmã é gostosa?
Eu a vi me desenhando
na semana passada.
Sério?
Sim. Ela me fez
parecer retardada.
Sim. Essa é a Charlie.
Peter?
Charlie.
E aí?
Você está bem?
Não consigo respirar.
O que você quer dizer?
Eu acho que minha garganta
está ficando inchada.
Está tudo bem, Charlie. Estamos
quase no hospital, ok?
Charlie!
Você está bem.
Ok.
Ok, bom.
Eles estão em casa.
Ótimo.
Estou indo comprar
madeira de bálsamo.
Você quer alguma coisa?
Eu estou bem, querida.
Dirija com cuidado.
Ok. Volto em 20 minutos.
Meu Deus! Meu Deus!
Oh não.
Eu não posso, não posso...
Eu só quero morrer!
Oh Deus!
Dói demais!
Eu só preciso morrer!
Charlie!
Oh Deus.
Ah, Charlie!
Ei, vocês são amigos
da Becky no Facebook?
Você é amigo da Becky?
Eu quis dizer
"amigos no Facebook".
Mas sério, você viu
o status dela, mano?
Oh meu Deus, cara, eu sei.
-Tipo, a cada dez segundos.
-Sério.
Ei cara, e aquele Brian...
Deixe-me fazer isso.
-Brian?
-Brian e a namorada dele.
Ele a chama de...
Ele chama ela de
algo bem idiota...
Ele a chama de princesa.
Quem chama a
namorada de "princesa"?
Que porra é essa?
Cara, ele é tipo...
"Estou indo pegar minha
princesa no aeroporto."
"Comendo a porra de um...
sei lá o que."
É cuscuz.
Tanto faz
"com a minha princesa."
Segura essa merda.
Quem é a namorada dele?
Alguma idiota da faculdade.
Oh maldito.
Eu quero a porra da princesa
da faculdade, mano.
Sim.
Oh, ei cara.
Cara, cara, cara.
Você está... Você está bem?
Acho que eu tô tendo
algum tipo de reação.
Minha garganta está...
Minha garganta
está ficando inchada.
Cara, é só...
É só erva.
Calma, cara.
Tá tudo bem.
Apenas segure minha mão. Segure!
Sinto muito por te perseguir.
Você não vem, ou...
Eu... Não, eu só, hum...
Eu esqueci algo.
Oh, desculpa.
Desculpe, eu só...
Eu te reconheci de
alguns meses atrás.
Oh Deus.
Me sinto uma idiota.
Me chamo Joan.
Oi.
Você está melhor?
-O que?
-Depois da sua mãe?
O que? Não, não.
Aquilo não...
Minha...
Minha filha foi morta.
Oh. Eu...
Eu sinto muito,
muito mesmo.
Você gostaria de vir comigo?
Ou podemos apenas
tomar um café.
Sinto muito.
Realmente, eu...
Eu não posso...
Eu realmente esqueci alguma coisa.
Meu filho morreu.
Oh.
Eu sinto muito.
Quantos anos tinha a sua?
Treze.
Deus. Isso é horrível.
Meu filho e meu neto se
afogaram quatro meses atrás.
O pequeno tinha sete anos.
Meu Deus!
Eu venho aqui há
alguns meses agora.
E isso ajudou.
Isso não torna mais
fácil, obviamente,
mas às vezes torna
menos solitário.
Ok.
E agora estou prestes a
me envergonhar, mas...
se você precisar de
alguém para conversar...
porque todos nós precisamos.
Se você precisar.
Ok.
Obrigada. Mesmo.
Tchau.
-Oi.
-Vou para a cama.
-Onde você estava?
No cinema.
Vou para a cama.
Ok. Eu vou subir com você.
Ok.
Eu volto já.
Não, você não vai.
Você está levando o cobertor.
Não consigo dormir.
Está congelando lá fora.
Bem, o aquecedor está lá em cima.
Ok.
Está tudo bem?
Se ficar muito frio, volte.
Eu só preciso dormir.
Merda.
Oh, Annie. Você veio.
É um pouco mais cedo
do que dissemos.
Ah, está perfeito
Entre. Entre.
Seu tapete de boas vindas.
Ah!
É meio fofo, né?
Sim. Minha mãe costumava
bordar daquele jeito.
Sério?
Que engraçado.
Por favor entre. Sente-se.
Primeiro, teve...
O cheiro de algo errado.
E então...
O corpo...
Coberto de sangue preto,
tipo... piche.
E a cabeça dela não estava lá,
então não pude ver seu rosto.
Mas já tinha morrido.
E as suas mãos e unhas pequenas.
Como está seu relacionamento
com seu filho?
-Peter?
-Sim.
Oh Deus. Hum...
Ok, eu sou sonâmbula.
Quero dizer, não
acontece há anos, mas...
Alguns anos atrás, eu acordei
e eu estava de pé ao lado
de Peter na cama de Charlie
quando eles compartilhavam um quarto.
E eles estavam...
completamente cobertos
de solvente de tinta.
E eu também.
Da cabeça aos pés.
E eu estava lá com uma
caixa de fósforos
e uma lata vazia
de solvente de tinta.
E eu acordei
acendendo o fósforo
que também acordou Peter,
e ele começou a gritar.
E eu imediatamente
apaguei o fósforo.
Tipo, imediatamente.
Quer dizer, eu estava
tão chocada quanto ele.
E era impossível convencê-los
que foi apenas sonambulismo,
que claro que foi, mas...
O momento era horrível.
Peter e eu estávamos numa
fase boba de discussão,
sempre discutindo
sobre nada, só...
Coisas sem
importância.
E o Peter sempre
joga isso na minha cara.
E não há nada que eu possa dizer,
e nada que eu possa fazer,
porque... aconteceu.
Enquanto eu estava dormindo.
Ei! Chegou rápido.
Você pedalou até aqui?
Não. Na verdade meu amigo
me trouxe para casa.
Ah, a propósito,
Peter, você tem...
Você se inscreveu para esse
curso de preparação para o SAT?
Eu farei isso amanhã.
Sim, você sabe que,
você tem que fazer isso
porque está chegando.
Jesus Cristo, Annie.
Você não está planejando
deixar ele ver isso, está?
-Quem?
-Peter.
Como você acha que ele vai
se sentir quando ver isso?
O que? Não é sobre ele.
Ah não?
Não. É uma visão
neutra do acidente.
Você vem jantar?
Eu vou fazer
o jantar.
Não, eu fiz o jantar.
Eu vim chamar você.
Venha, fique, o que você quiser.
Eu realmente não dou a mínima.
Está muito bom, pai.
Obrigado parceiro.
Você está bem, mãe?
O que?
Tá pensando em
alguma coisa?
Parece que você...
tem algo para falar.
-Peter...
-Tipo o quê?
Quero dizer, por que eu
iria querer dizer algo
pra te ver
me desprezar?
Te desprezar?
Eu nunca desprezei você.
Oh querido.
Não precisa.
Você já mandou o recado.
Ok, tudo bem. Então diga o
que você quer falar.
Peter.
Eu não quero falar nada.
Eu tentei falar coisas.
Ok, então tente novamente.
Liberte-se.
Oh, te libertar,
você quer dizer.
Sim, ótimo. Me liberte.
Apenas fale logo.
Apenas diga isso!
Você não grite comigo,
seu merdinha!
Você nunca levante
a sua voz para mim!
Eu sou sua mãe!
Você entende?
Tudo que faço é me preocupar,
me escravizar e te defender.
E tudo que você faz é essa
cara de merda no seu rosto.
Tão cheio de desdém
e ressentimento
e sempre tão irritado.
Bem, agora sua irmã está morta.
E eu sei que você sente falta dela,
e eu sei que foi um acidente
e eu sei que você está com dor.
E eu queria tirar
isso de você.
Eu queria te proteger de
saber o que você fez,
mas sua irmã está morta!
Ela se foi para sempre!
E que desperdício.
Se isso pudesse
nos unir ou algo assim.
Se você tivesse falado
"eu sinto muito",
ou enfrentado o que aconteceu.
Talvez então pudéssemos
fazer algo com isso.
Mas você não pode se
responsabilizar por nada!
Então agora eu não posso aceitar...
E eu não posso perdoar porque...
Porque ninguém admite
nada do que fizeram!
E você, mãe?
Ela não queria ir à festa.
Então, por quê ela estava lá?
Tudo bem. Estamos
parando isso agora.
É isso.
Eu disse pare agora.
Certo!
Certo.
Joan?
Oh! Annie!
- Ei.
- Oh!
- Annie!
- Oi!
Oh meu!
Como você está?
- Annie! Eu estou...
- Você está bem?
Eu estou sim, sim.
Eu estou muito bem.
- Eu estou muito, muito...
- Ok.
Algumas coisas...
Algo aconteceu, Annie,
e eu me sinto
completamente virada.
O que aconteceu?
Eu nem sei se devo dizer.
O que você quer dizer?
Você vai pensar que sou louco!
Não, não mesmo.
Oh. Ok.
Tudo bem, vamos lá.
Eu conheci uma médium espiritual.
Eles estavam realizando
uma sessão aberta.
Eu sei, eu sei o que
você está pensando
mas eles me pediram para participar.
Eles estavam trazendo
céticos e cientistas.
Então eu fui totalmente cética.
E o que eu experimentei lá,
Annie, foi verdadeiramente...
Sessão aberta...
Eles trouxeram o espírito
de um homem do século XIX.
E não, não, não com uma espécie
de fumaça e espelhos, não.
E o homem sentado ao meu lado
foi um neurologista
completamente cínico
e ele parecia permanentemente
mudado no final.
Não, eu... eu sei o que você
está pensando. Eu sei.
Mas eu... eu me aproximei
do médium depois
e eu perguntei a ela sobre
meu filho e meu neto
e ela veio ao meu
apartamento e ela...
Ela acabou
apresentando...
Bem... Ela conjurou
meu neto.
Não, não, não, eu sei, eu sei
o que é esse sorriso. Eu sei.
Annie, Annie...
Eu também não acreditaria
Não acreditei
mas eu ouvi a voz dele.
Eu senti sua presença no quarto.
Annie, isso é real.
O que você está fazendo agora?
Eu estou aqui apenas fazendo compras.
Você quer vir?
Oh, Annie. Por favor, Annie.
Eu realmente acho que você deveria.
Seria tudo se você viesse.
O visual aqui tá bom.
Ok.
Vou colocar a mão no copo
mas eu não vou
pressionar.
Você faz o mesmo.
Tudo bem.
Louis...
Louis, você está aqui?
É a vovó.
Louis, se você está
aqui com a gente
por favor, apenas tente
deslizar o vidro.
Louis, se você está aqui...
Oi Louis!
Olá, Louis!
- Como você fez isso?
Louis, vou fazer algumas perguntas.
Certo, docinho?
Se a resposta for sim, deslize
o vidro para a direita.
Se for não,
deslize para o outro
lado, para a esquerda.
Você entendeu?
Louis, você está bem?
Você está com dor?
- Meu Deus!
- Está bem. Está bem.
Está bem.
Louis, eu
trouxe sua lousa.
Se lembra da
sua lousa?
Você pode escrever algo?
Oh, Louis!
Eu te amo, querido!
Sinto muito.
Podemos parar?
O que?
Sinto muito.
Por favor...
Louis, vamos parar
por um segundo
mas volto já.
Você está bem?
Desculpe, eu apenas...
Eu realmente...
Eu entendo, eu entendo.
Foi exatamente assim que
reagi pela primeira vez.
Eu sinto muito. Obrigado.
- Não não. Está bem. Está bem.
- Obrigado. Sim.
Eu sei. Eu sei querida.
Se você quiser tentar
isso sozinha...
- Deus...
- Está bem. Está bem.
Primeiro acenda a vela,
depois escolha um item que
pertencia à sua filha.
Será a sua ligação.
A minha era a lousa.
É a minha ligação.
Está tudo bem.
Está bem. Ai está.
Então quando você estiver pronta,
leia isto em voz alta
cada sílaba, com muito cuidado.
Desculpe, por quê?
O que é isso?
Eu não sei qual é a linguagem.
A médium me fez ler primeiro.
É para fazer as coisas começarem.
Mas lembre-se, toda
a sua família...
Todo membro precisa
estar na casa.
Seu filho, todo mundo.
Muito importante.
- Ok.
- Ok?
Respire fundo.
Você não a matou, Annie.
O que?
Ela não foi embora.
Mãe?
O que você está fazendo?
O que está acontecendo?
Você está sonambulando.
Sinto muito.
Charlie está aqui?
Por que você
tá me assustando?
O que?
Eu nunca quis ser sua mãe.
Por quê?
Eu estava assustada.
Eu não me sentia
como uma mãe.
Mas ela me pressionou.
Então por que você me teve?
Não foi minha culpa.
Eu tentei parar isso.
Como?
Eu tentei ter um aborto espontâneo.
De todas as maneiras.
Eu fiz tudo o que eles me disseram
para não fazer, mas não funcionou.
Estou feliz que não funcionou.
Você tentou me matar.
Não, eu não fiz. Eu te amo!
Você tentou me matar!
- Eu te amo!
- Por que você tentou me matar?
Eu não fiz!
Eu estava tentando te salvar!
Por que você tentou me matar?
Peter?
Peter, querido? Acorde.
- O que?
- Está bem. Sou eu.
Eu sinto muito por tudo.
- Por favor, por favor, me perdoe.
- Está bem.
Eu não suporto as
coisas que eu disse.
Está bem. Está bem.
Você pode se levantar, querido?
Nós vamos tentar uma coisa.
Eu estava tendo um pesadelo.
Oh, tudo bem.
Nós podemos fazer uma coisa.
Fazer o que?
Eu já entendi.
Vamos, vamos.
Steve, querido.
Steve, acorde.
- O que?
- Desça as escadas.
Nós vamos tentar algo juntos.
Vamos! Vamos.
Steve, vamos lá. Vamos.
- Pai?
- Tudo bem.
Vamos! Vamos!
Ok. Então...
Está congelando aqui.
Espere! Não, não, não.
O que você está fazendo? Espere!
Eu vou fechar a janela.
Não não.
Nós não podemos mudar nada.
Eu não quero estragar tudo.
Todo mundo precisa se sentar.
Venham se sentar.
Minha amiga Joan me
ensinou como fazer isso.
Que amiga Joan?
Precisamos de nossas palmas na mesa
e nossos dedos para tocar.
Por favor.
O que estamos fazendo aqui, Annie?
Por favor. Você verá.
Por favor.
Confie em mim.
Tudo bem.
Nós podemos fazer isso aqui então.
Peter. Ok.
Ok, Steve. Vamos.
Eu preciso que vocês
dois se concentrem.
Em que?
Pense em Charlie, se puder.
- Pelo amor de Deus.
- Querido, por favor, por favor.
Eu tentei isso há 20 minutos
- e funcionou.
- O que funcionou?
Eu não estaria trazendo
você aqui se não fosse.
Bem, eu só preciso te mostrar.
- Mostrar o que?
- Porra! Eu sou uma...
Eu sou uma médium, ok?
Eu estava vendo
aparições mais cedo
e eu deixei pra lá
mas não deveria.
Por favor, sei como soa
mas não há como
falar sobre isso.
Eu só preciso te mostrar, ok?
Por favor, você vai ver.
Estou completamente lúcido.
- Peter, vá para a cama.
O que? Não, não, não!
Peter, por favor!
Precisamos fazer isso
como uma família.
Isso precisa de todas as
nossas energias, ok? Juntos.
Tudo bem, vou ficar.
Steve. Steve, por favor.
Eu realmente preciso que
você esteja aberto a isso.
Por favor, por favor.
Eu prometo... Vocês dois.
Por favor. Eu preciso que você
dê uma chance. Por favor.
Vamos, Steve.
Vamos! Vamos. Eu prometo.
Ok.
Ok, bom.
Então, eu li isso antes.
Eu não acho que preciso
ler isso de novo.
Que linguagem é essa?
Tente se concentrar.
Charlie?
Charlie, você está aqui?
Charlie, é mamãe.
E papai e Peter.
Charlie, se você está
nesta sala conosco,
Nós três vamos
tocar no copo.
Não pressione.
Agora, se você está
aqui, Charlie,
Eu quero que você
mova o copo para nós.
Mesmo que seja apenas um pouquinho.
Oh, Jesus Cristo, Annie!
- Mesmo que seja apenas o menor
movimento.
Ok, Charlie?
Ok.
Merda. Que diabos?
- O que?
- Você não sente isso?
O que? Sentir o que?
Tipo, você não sente
o ar dobrando?
Uau! Sim!
Obrigado Charlie!
Isso foi tão bom!
Ok. Agora, Charlie, o que eu
gostaria que você fizesse
é que você mostrasse
a eles o que você fez antes.
Você pode mostrar a eles o
que você fez por mim antes?
- Mamãe.
- Ela vai fazer isso.
- É suficiente!
- O que? Não, não, não!
Ouça, quando fiz isso antes,
isso se manifesta na página.
Eu vi!
- Eu vi!
- O que é isso?
- É a Charlie!
- Annie!
Charlie, você queria
desenhar mais um pouco?
- Você pode continuar.
- Pare com isso! Pare com isso!
Ok, precisamos manter
nossos dedos tocando...
Você está assustando ele!
Não, não estou!
Peter, Peter, escute...
Pare com isso!
Escute-me.
Não há necessidade de ter medo.
Esta é sua irmã.
Mãe.
Charlie, o que foi?
Olá?
- Mamãe?
- Mamãe? Mamãe?
Eu não gosto disso.
- Pai, eu não gosto disso.
- O que está acontecendo?
- Por favor pare.
- Annie, por favor, pare com isso.
- O que está acontecendo?
- Por favor, pare com isso.
- Por favor.
- Mamãe!
Você está me assustando.
Por favor pare.
O que está acontecendo?
Por que todo mundo está com medo?
Pai, faça parar.
Por que você está me assustando?
Faça parar! Faça parar!
Faça isso parar!
- Faça parar!
- Onde está a mamãe?
Pare com isso!
Pare com isso agora! Por favor pare!
Mamãe? Peter?
Peter, estou com medo.
Que diabos?
O que você está fazendo?
O que aconteceu?
Nosso país teve
muitos altos e baixos
economicamente falando.
Nós conversamos sobre as lutas
durante os anos 1800 em
comparação com o outono de 1929,
em uma época que se tornou
conhecida apropriadamente
como a Grande Depressão.
Durante uma década, sofremos
muitas e muitas dificuldades.
Em 1929, Wall Street
estava indo tão bem
que quando finalmente caiu
por causa do grande estouro,
Isso causou um enorme
declínio na economia.
Tanto que causou
escassez de alimentos
por muitas décadas.
É aqui que o governo federal tem
ou ainda tem...
Uh. Sim Peter?
Desculpa.
Eu tenho que ir ao banheiro.
Claro. Pegue a ficha.
Como eu estava dizendo...
Olá?
Você consegue adivinhar quem
acabou de me ligar da escola
completamente histérico?
Charlie?
-  O quê?
Nada. O que aconteceu?
Peter acabou de me ligar, Annie
aterrorizado, chorando
nos corredores,
convencido de que ele
está sendo ameaçado
por algum espírito vingativo.
Por que ele acha que
está sendo ameaçado?
Ouça-me, Annie.
Eu tenho um filho para proteger.
O que isso significa?
Isso significa que é com isso
que estou preocupado agora
e é assim que...
Ei, não fale comigo assim.
Ele é meu filho também...
Oh!
Não desligue novamente em mim.
Não estou mais sonambulando.
Você entende?
No toque,
por favor, grave sua
mensagem de voz.
Quando terminar de gravar,
você pode desligar ou apertar
asterisco para mais opções.
Annie, oi!
Este é Patrick da
Galeria Archer.
Eu estava ligando primeiro
para ver como você está,
como sua família está.
Todos nós pensamos em você
e só se preocupando com você
e esperando que você esteja bem.
Vocês estão em nossos pensamentos
e orações constantes.
E então também, uh, nós só
queríamos, bem, dizer primeiro,
se você precisar de nós para
adiar o show ou empurrar a data,
é obviamente mais do que bem.
E se não, nós só
queremos ligar e ver
se pudéssemos ajudar de
alguma forma ou oferecer...
Ah, caramba. Aquele cheiro.
Annie?
O que é esse cheiro?
Que porra aconteceu aqui?
Eu não senti mais vontade
de olhar para ela.
Charlie?
Pedro?
Oh meu Deus, Peter!
O que foi, querido?
O que está acontecendo?
O que você está fazendo?
O que você quer dizer?
Você estava puxando minha cabeça!
O que? Não, eu não.
Eu acabei de chegar.
Você estava gritando.
O que aconteceu?
Eu vi Charlie no canto
e então você começou a
tentar arrancar minha cabeça!
Ah, Peter
Eu nunca faria isso com você.
Você tá louco?
Por favor, querido.
Qual canto você viu Charlie?
Peter, me escute.
Eu não sei o que está acontecendo
ou o que você acabou de ver
mas eu estou parando isso.
Não conte ao papai o que
você acabou de me dizer.
Não conte, ok?
Porque isso não é verdade.
Algo está acontecendo
e eu sou a única que
pode parar isso.
Voce entende?
Eu sou a única
quem pode consertar isso.
Joan?
Joan, por favor.
Eu preciso falar com você.
Joan, preciso mesmo
fazer uma pergunta.
Joan!
Peter!
Eu te expulso!
Zatany!
Dagdany!
Aparagon!
Peter!
Saia!
Oh Deus.
...então todo mundo
se sente justificado.
O assassinato de Ifigênia
foi comandado pelos deuses.
Então, realmente, Agamenon
não tinha escolha...
Peter.
Peter, o que foi?
Peter, você está bem?
Ele pode respirar?
Peter, o que você
está fazendo, cara?
Ligação da West High School.
Olá.
Sim.
Graças a Deus.
Oh! Graças a Deus.
Espere o que? Meu Deus!
O que aconteceu?
O que aconteceu com ele?
Não, não, não, não, não.
Meu Deus. Ah não.
Quem fez isso?
Ele fez isso, aparentemente,
em si mesmo.
Esmagou o rosto em
sua própria mesa.
Ok, Steve. Espera espera.
Espere, Steve. Ouço.
Tome seus pés.
Por favor, pegue os pés dele.
Steve, no andar de cima...
No sótão quando você foi
embora, eu fui lá e eu...
Eu só preciso de você
para ir até lá e
ver o que eu vi.
Tem um corpo.
Sim. Quer dizer, eu
acho que é minha mãe,
eu acho, mas não sei
porque a pele é toda preta
e ela está toda distendida,
mas a cabeça se foi.
Você vai, por favor? Eu só preciso
que você vá e veja lá em cima.
Por favor, Steve.
E depois tem mais.
Você quer dizer mais do que o
corpo sem cabeça da sua mãe?
Claro que tem.
- Jesus, porra!
- Ok, tem mais.
Que porra foi essa?
Por que você não ligou
para a polícia?
A polícia não pode nos ajudar.
Quem diabos é isso aí em cima?
Você se lembra da Joan,
minha amiga cujo neto morreu?
- Ela me levou para o apartamento dela.
- Parecia sua mãe.
Bem, escute. Ela me ensinou
como fazer a sessão.
Eu nem queria, mas ela
trouxe o neto de volta
e eu vi e senti como
você fez com Charlie.
Agora olhe.
Este é o álbum da minha mãe.
Agora olhe aqui. Veja isso?
Vê-la?
Essa é ela. Essa é Joan.
Ela nem sequer mencionou
conhecer minha mãe
e eu nunca a conheci antes,
mas ela se aproximou de mim.
Ela me consolou.
Ela me contou sobre essa
sessão e me mostrou como.
Agora olhe para isto.
Veja este símbolo?
No colar que minha mãe me deu.
É o colar dela, certo?
Ambos estão usando,
e eles estão usando
em todas as fotos.
E olhe esse padrão!
Você viu lá em cima?
Isso foi pintado acima
do corpo, certo?
Em sangue!
Você desenterrou o túmulo.
Foi você, não foi?
O que?
Todas aquelas noites em que você foi
fingindo ir ao cinema.
Você nem está ouvindo!
E no dia que o cemitério
ligou, eu disse:
"Oh, eu não vou contar a ela
porque ela ficaria preocupada."
Oh Deus, droga!
Ouça-me, Steve!
Eu sei que você não confia em mim
e não há nada que eu
possa fazer sobre isso.
Mas eles nos amaldiçoaram quando
trouxemos Charlie de volta.
Nós fizemos um pacto com alguma coisa.
Algo que está nesta casa.
Eu não sei o que é, mas
está atrás do Peter.
Eu assisti essas
páginas se preencherem.
Em todas elas
está o Peter.
Sinto muito.
Eu não sei o que fiz.
Eu não sei o que eu fiz, mas
Peter está em perigo...
E eu comecei isso.
Agora, se destruirmos este livro,
eu também vou morrer.
Eu tentei queimar isso. Eu tentei.
Mas meu braço pegou fogo sozinho
como se eu estivesse ligado a
ele porque estou ligado a ele.
Eu entendo isso agora. Por favor!
Se não destruirmos este livro...
Peter vai...
Oh Deus. Você entende?
Nós temos que fazer isso. Por favor,
por favor, por favor, por favor.
Pelo Peter.
Eu preciso que você confie em mim, Steve.
Precisa ser eu.
É minha culpa.
Eu sei que é minha culpa. Por favor.
Por favor, preciso que
você jogue no fogo.
Por favor, eu só...
Eu não posso fazer isso.
Eu não posso.
Eu estou com muito medo.
Mas se não fizermos isso...
Se não fizermos isso,
vai ser o Peter,
vai ser nosso filho.
Ok, eu sei disso. Eu sei disso.
Por favor, por favor, por
favor, por favor, por favor...
Steve, por favor.
Por favor entenda, querido.
Por favor por favor.
Por favor, jogue no fogo.
Querido, por favor.
Por favor, pegue, leve.
Você tem que fazer isso.
Ok. Obrigado, obrigado.
Ok, ok.
Agora me escute.
Me escute.
Oh! Você é o amor da minha vida.
Eu amo você, Steve.
Eu te amo tanto.
Oh, Deus, eu te amo muito.
E eu amo tanto o Peter.
Agora por favor, apenas...
Por favor, apenas jogue.
Eu não vou mais fazer
isso com você.
O que? Não não não!
Não, não, não é útil para você.
Você está doente, Annie.
Eu preciso ligar para a polícia.
Oh Deus!
Mãe?
Pai?
Olá?
Mãe?
Pare! Mãe, por favor pare!
Mãe, sinto muito!
Ok, sinto muito.
Mamãe, mamãe, por favor.
Eu estou te implorando.
Eu estou implorando para você parar.
Mamãe?
Só preciso acordar.
Você só tem que acordar.
Vamos. Você está bem.
Acabei de acordar. Acorde!
Acorde! Acorde!
Ei, ei, ei.
Está tudo bem.
Charlie...
Você está bem agora.
Você é Paimon
um dos oito reis do inferno.
Nós olhamos para o noroeste
e te chamamos.
Nós corrigimos seu
primeiro corpo feminino
e damos agora este corpo
masculino e saudável.
Rejeitamos a Santa Trindade e oramos com
devoção a você, grande Paimon.
Nos dê seu conhecimento de
todas as coisas secretas.
Traga-nos honra, riqueza
e bons familiares.
Faça todos os homens curvarem
à nossa vontade,
assim como nos curvamos agora
e sempre ao senhor.
Salve, Paimon!
Saudar!
Tradução e sincronização:
@carloeduas